Specijalno za forum IPTV Zezanje
BEN
Michelle, prosim, ne odloži.
Govori z mano, prav?
Ne morem verjeti, da si kar odšla.
Michelle.
Vrni se.
Prosim, reci kaj.
Michelle, govori z mano.
Prepirala sva se. Pari to počno,
ampak zato ne moreš kar oditi.
Beg ne bo pomagal.
Michelle, prosim.
Številna mesta na južni obali
so še vedno brez elektrike.
Glede današnjega obsežnega
izpada elektrike...
Na našem področju vladajo
izredne vremenske razmere...
Lokalne oblasti povezujejo težave
z uničujočim električnim udarom,
ki je ohromil promet
na tem območju.
CLOVERFIELDSKA 10
NI SIGNALA
Prosim.
Ne naredite mi nič.
Izpustite me, nikomur ne
bom povedala, obljubim.
Samo izpustite me, prosim.
Potrebuješ tekočino.
Bila si v šoku.
Kaj boste storili z mano?
Rešil ti bom življenje.
Nauči se jih uporabljati.
Moj fant me je pričakoval.
Policijo bo poslal, da me poišče.
-Žal mi je, ampak nihče te ne išče.
Bojevita si.
To spoštujem.
Ampak naj ti ne pride na misel,
da bi to naredila še enkrat.
Lahko si srečna, da si tukaj.
Ampak moja velikodušnost
ima svoje meje.
Jajca...
Tablete proti bolečini.
Prosim.
Prosim, izpustite me. Prosim.
-Nimaš kam iti, Michelle.
To je že bolje.
Glede na to, kako sem ti rešil
življenje, je to sprejemljivo.
Lahko si srečna, da si tukaj.
Kaj hočete reči?
Našel sem te in ti rešil življenje,
ker sem te pripeljal sem.
Ne razumem.
Prišlo je do napada.
Kaj?
Napad. Velik napad.
Ne vem še ali je bil s kemičnim
ali z jedrskim orožjem.
Ampak tukaj spodaj smo varni.
In kje pravzaprav smo? -Pod mojo hišo,
65 km stran od Lake Charlesa.
Vozila sem severno od tukaj.
-Imela si prometno nesrečo.
Prevrnila si se s ceste.
Pripeljal sem mimo in te videl.
Rešil sem ti življenje, Michelle.
Nisem te mogel kar pustiti tam.
Dobro.
Najlepša hvala, ker ste
mi rešili življenje.
Mislim, da bi zdaj
morala iti v bolnišnico.
Ne moreš oditi.
Napadeni smo bili vsi.
Zrak nad nami je kontaminiran.
To je posledica napada.
Kako dolgo bomo morali počakati,
da bo varno?
Odvisno, kako daleč je bila najbližja
eksplozija. Eno leto, morda dve.
In to v primeru, da govorimo
o orožju, ki ga poznamo.
Rusi so razvijali
neke zoprne reči.
Če pa so Marsovci končno
našli način, kako priti do nas,
so naše atomske bombe primitivne
v primerjavi z njihovim orožjem.
Na srečo sem se pripravil na to.
Rada bi uporabila vaš telefon,
da pokličem svoje domače
in jim povem, da sem na varnem.
In da se prepričam, da so dobro.
-Michelle, niso dobro.
Kako to veste?
Vsi zunaj so mrtvi.
Kaj pa vi, nimate družine?
Kdo je to?
Oprosti.
Kaj si naredil?
Michelle, rekel ti bom,
kar sem rekel njemu.
Moraš jesti, moraš spati
in začeti me moraš malo bolj ceniti.
Mimogrede, ime mi je Howard.
O, bog.
Sranje.
Oprosti.
Žal mi je zaradi tega.
Nisem te hotel prestrašiti.
Si lačna?
Kako si? Si v redu?
Kaj je to?
Bunker.
Tvoja soba še ni dokončana,
ampak imaš vsaj vrata.
Sicer so grozna,
ampak vsaj imaš jih.
Kako dolgo si že tukaj spodaj?
-Nekaj dni, se mi zdi.
Težko je reči. Ni oken,
sončne svetlobe in podobnega.
Kako pa lahko gremo odtod?
Ti ni povedal?
O...
Raje si ne želi, da bi šla ven.
Zrak zunaj je kontaminiran.
Vidim, da si spoznala Emmetta.
Kaj se mu je zgodilo?
-Sam je kriv za to.
Njegova nerodnost
nam nič ne pomaga.
Malo prej si ga slišala, kako je prevrnil
polico z zalogo hrane za teden dni.
Kar obžaluje, kajne?
Zelo.
Pojdimo, čas je,
da greš na stranišče.
To je skupni prostor. Namenjen
je počitku in sprostitvi.
Kot vidiš, sem načrtoval
za daljše bivanje.
Prezračevalni sistem čisti
zrak in ga ohranja svežega.
To je dnevna soba.
Knjige so na voljo za branje.
Če bi rada gledala filme, jih
imam nekaj na DVD-jih in kasetah.
Daj jih nazaj v ovitek,
ko boš končala.
Kuhinja je popolnoma opremljena.
Tukaj je štedilnik, hladilnik,
zamrzovalnik, jedilni pribor.
Miza je družinska dediščina,
zato previdno s kozarci.
Vedno uporabljaj podstavke.
Roke stran!
Razumeš?
Ne dotikaj se je.
Usedi se!
Semkaj.
To je moj zasebni prostor.
Sem ni dostopa, razen
z mojim izrecnim dovoljenjem.
Kar naprej.
Ne tišči me. -Pa te še bo.
To moram izmeriti,
zato, prosim.
Rabim zasebnost.
-Lahko zastreš zaveso.
Ne morem, če stojiš tam.
Jaz pa ti ne morem zaupati.
To je zaradi moje varnosti.
Nisem perverznež. Kar daj.
KAKO PREŽIVETI
SODNI DAN
Ne izplakni, dokler nisi gotova.
Vode ne moremo zapravljati.
Sedi.
Si lačna?
Revije so Meganine.
Nikamor ni šla brez
dveh ali treh.
Kdo je Megan?
-Megan ni več med nami.
Ne skrbi, samo generator je.
Morda je zunaj avto.
To ni mogoče.
Prej sem enega slišala.
Nad svojo sobo.
Če si slišala avto,
je voznik že dolgo mrtev.
Ne bi vsaj poskusili
poklicati policije?
Nekoga, da bi ugotovili,
kaj se je pravzaprav zgodilo?
Nikogar ni, ki bi ga lahko poklicali.
Vidiš, nobenega signala ni.
Misliš, da sem nor.
To je neverjetno, vi...
Nosite čelado, ko vozite kolo,
v svojih avtomobilih
imate varnostne pasove,
domove imate zavarovane
z alarmnimi napravami,
ampak kaj naredite,
ko se sproži alarm?
Noro je graditi svojo barko,
ko je poplava že tukaj.
Morda bi si morala ogledati
Franka in Mildred.
DOBRODOŠLI
Toliko se jima lahko približava
skozi zračno zaporo.
Vidiš?
Kaj se je zgodilo z njima?
-Nista imela takšne sreče kot ti.
Kriv je zrak, Michelle. To se
zgodi, če si mu izpostavljen.
Ta vrata morajo biti
stalno neprodušno zaprta.
Nihče ne sme noter ali ven.
Videla si Franka
in Mildred, kajne?
Smešno, kaj?
Konec sveta je, on pa se najbolj
razburja zaradi para mrtvih prašičev.
Želiš kaj za branje?
To je vse,
kar je zanimivega, žal.
Vendar sem naučil
splesti francosko kito.
Če bi jo rada imela,
ti jo lahko naredim.
Kaj veš o njem?
Bil je v mornarici.
Mislim, da se je
ukvarjal s sateliti.
Kaj pa?
Nekaj pač.
Kaj ga je privedlo sem?
Ne vem.
Posest je kupil že dolgo nazaj.
Nisem bil pozoren, dokler me ni najel,
da bi mu pomagal urediti ta prostor.
Delo je bilo zabavno,
moram reči.
Videti je, kot da ima Howard
črni pas v teorijah zarote.
Poleg tega, kolikokrat te najamejo,
da bi zgradil bunker za sodni dan.
Te je ugrabil?
Ne.
Kaj se je zgodilo s tvojo roko?
Si poskušal pobegniti?
Poskušal sem priti noter.
Opazoval sem, kako je Howard
postopno gradil zaklonišče več let.
Vedno je govoril o morebitnih napadih
Al Kajde, Rusije, Južne Koreje...
Misliš Severne Koreje?
-Je ta zlobna?
Ja, te.
Ves svoj denar je
vložil sem noter,
kot da je njegovo
življenje odvisno od tega.
In tega ne moreš pozabiti.
Torej...
Vse to ti je povedal,
medtem ko si gradil
njegovo zaklonišče.
Zdaj pa pravi, da je zrak
kontaminiran in da so vsi mrtvi.
Ja, vem, kam meriš,
ampak je še nekaj drugega.
Howard me je ugrabil.
Zrinil me je s ceste
in me odvlekel sem.
Vse, kar ti govori o zraku,
o velikem napadu,
o namenu tega zavetišča, je laž.
-Ne, to ni mogoče.
Sam sem videl napad.
Kaj hočeš reči?
Vračal sem se z dela...
Videti je bilo kot blisk.
Svetlo rdeč.
Kot zelo oddaljena eksplozija.
Ni bilo videti kot ognjemet.
Bilo je bolj podobno nečemu,
o čemer bereš v bibliji.
Torej si videl svetlobni odsev?
Svetlikanje požara, ki je ugašal?
-Ne znam prav pojasniti.
Česa takega nisem
še nikoli videl.
Zato sem se napotil sem.
Ko sem prispel, je Howard
ravno zapiral vrata.
Z obraza sem mu prebral,
da ve, da se nekaj dogaja.
Nekaj hudega.
Zato sem na silo vstopil.
Slišala sem avto.
Tukaj, nad nami.
Nekoga si slišala?
-Točno nad nami.
To ni mogoče. Zrak je...
-Kontaminiran?
Kako to veš?
-Ker sem mu jaz povedal.
Večerja je pripravljena.
Vidim, da sta se ujela.
Kakšna je omaka?
Dobra. -Kar se kuhanja
tiče, sem kar dober.
Nisem super, ampak kar dober.
Megan je bila dobra kuharica.
Naučila se boš malo kuhati.
Slastna je.
Najboljša omaka,
kar sem jih kdaj poskusil.
Se šališ? -Ne, reči hočem...
Če pomislim na drugo možnost,
ki je smrt zaradi napada s kemičnim
ali z jedrskim orožjem...
Biti živ tukaj spodaj...
Zaradi tega bi imel še ocvrt
drek dober okus, tako da...
Prekleto najboljša omaka,
kar sem jih kdaj jedel.
Prav imaš, ampak prosim,
pazi, kako govoriš za mizo.
Prav.
Nekaj mi že ves čas ne gre
iz glave, odkar sem tukaj.
Tatooji.
Vedno sem si želel imeti tatoo.
Ampak nikoli si ga
nisem dal narediti.
Vsi so mi pravili, da ne bom dobil
spodobne službe, če bom tetoviran.
Kot da je to zdaj pomembno.
Če bi vedel, kaj se bo zgodilo,
bi si jih dal narediti 50.
O tem razmišljam.
Videti bi bil kot
kakšna cirkuška spaka.
Od glave do pete bi
bil prekrit z njimi.
Tudi po obrazu, jasno. Na čelu.
Samo svoje ime, Emmett.
Ali pa...
"Uspeti iz nič"
"YOLO" (samo enkrat živiš)
Niti ne vem, kaj to pomeni, ampak
ljudje to kar naprej pravijo,
torej je gotovo kul.
Kaj pa ti, Howard?
Je kaj, kar si želiš,
da bi bil naredil?
Iskreno rečeno, ne.
Ne?
Nobenih norih noči v Vegasu?
Morda romanje v Waco?
Vse, kar sem hotel narediti,
sem naredil.
Osredotočil sem se na to,
da bi bil pripravljen. In sem tudi bil.
In zdaj smo tukaj.
O, mojbog.
Je to Monopoli?
To je to.
S tem si bomo krajšali čas.
Kaj si že rekel? Tukaj spodaj
bomo eno leto, dve, tri?
Če začnemo zdaj igrati, bi lahko
prišli do polovice igre. -Nehaj!
Ne šali se o tem,
kako dolgo bomo tukaj spodaj,
ker nihče ne ve,
kako dolgo bo to trajalo.
Tvoj humor ni smešen.
Moti me, medtem ko jem,
Michelle pa tudi.
Prosim utihni in pojejmo v miru.
Emmett?
Podaj mi prtiček.
Vem, kaj hočeš reči.
Nikoli nisem mogla
dokončati Monopolija.
Ta igra res traja
celo večnost.
Raje sem se igrala
Jaške in lestve...
Oprosti in
Človek ne jezi se.
In tista igra s kocko, ko moraš nekaj
pritisniti. Kako se že imenuje?
"Pop-o-matic bubble".
-Ta, ja.
Si se kdaj igrala Operacijo?
Nerada.
-Te igre se nisem mogel igrati.
Tisti zvok, ki si ga slišal,
ko si zadel rob...
Ljubi bog.
-Bilo je srhljivo.
Mi lahko podaš sol?
Prosim.
Sranje. Oprosti.
Tudi poper bi rada.
Kaj se pravzaprav greš?
-Prosila sem za poper.
Pa kaj še. Kaj je bilo to?
-Ne vem, kaj hočeš reči.
Me poskušaš užaliti?
Tukaj v zaklonišču, ki sem
ga zgradil in nas ohranja žive?
Misliš, da nisem razumel,
kaj si naredila?
Mi tako izkazuješ hvaležnost,
da sem ti rešil življenje?
Pomiri se. -Utihni!
Utihni in ostani, kjer si!
Je tako?
Poslušaj...
Vem, kako je videti
izdajalec, razumeš?
Ves čas ti izkazujem samo svojo
velikodušnost in gostoljubje.
Hočem, da se mi opravičiš
in mi obljubiš,
da se boš lepo obnašala.
Bom.
Kaj boš?
Lepo se bom obnašala.
In zelo mi je žal.
Sedi.
Piti moraš dovolj tekočine.
Tukaj spodaj lahko
na to hitro pozabiš.
Kaj je narobe?
Nič.
Kje so moji ključi?
Michelle!
Stoj!
Daj mi ključe!
Dajmo.
Ne! Ne!
Ne! Ne stori tega!
Ne!
Ne odpiraj teh vrat!
Avto je zunaj.
Avto vidim. -Ne!
Tukaj!
Michelle, poslušaj me.
Ne stori tega!
Pomagajte nam.
Neka ženska je zunaj.
-Odpri vrata.
Rada bi šla noter.
Videti je poškodovana.
Želi, da jo spustim noter.
Ne spuščaj je noter!
Poglej njen obraz, Michelle!
Ne, ne, ne...
Pomagaj mi, z mano je vse v redu.
Res sem dobro.
Prosim, dobro sem.
Samo malo me spusti noter.
Prosim, odpri vrata.
Odpri jih.
Roti me. -Ne moreš ji pomagati.
Nihče ji ne more.
Z mano bo vse v redu.
Dobro bom, samo spusti me noter.
Odpri vrata!
Ne poslušaj je!
Odpri vrata, mrha!
Spusti me noter!
Takoj!
Odpri!
Vem, da je težko...
Dojeti, da jih ni več...
Tistih, ki jih imaš rad.
Nekaj ti moram priznati.
Zaletel sem se v tvoj avto.
Jaz sem kriv za tvojo nesrečo.
Ko sem ugotovil, da prihaja
napad, sem ponorel.
Vedel sem, da se moram
čim prej vrniti sem.
Vozil sem kot norec.
Poskušal sem te prehiteti...
In...
Zaradi mene si zletela s ceste.
Videti sem razsoden človek,
ampak takrat sem bil čisto iz sebe.
Bila je nesreča,
ampak kriv sem bil jaz.
Bal sem se ti to povedati.
In...
Žal mi je.
Morala bi se oprhati.
Tudi najmanjša količina zraka,
ki je prodrla skozi tesnila vrat,
je lahko strupena.
To je nosila Megan.
Če jih hočeš.
Prepoznal sem njen avto.
Mislim, da ji je bilo ime Leslie.
Si jo poznal?
Soseda je bila.
Emmett ni bil edini,
ki je vedel za to zaklonišče.
Če je še kdo drug uspel preživeti,
bi tudi lahko prišel sem.
Od petka dalje sta dobrota
in plemenitost staromodni navadi.
Nekaj šivov bi rabil.
Bi rad, da jaz...
S tem se ukvarjaš, kajne?
Nisem usposobljena za to.
-Vodil te bom.
Izvoli.
Spij kozarček.
Kaj je to?
Strogo gledano je to vodka.
Varna je. Sam sem jo naredil.
Rekel sem, da sem jo sam naredil,
ne pa, da je dobrega okusa.
Grozna je.
-Jo hočeš ohlajeno?
Tega trika sem se naučil, ko sem
kot mladenič služil na ladji
in imel preveč prostega časa.
Vsake toliko časa, če nas je
glavni oficir preveč priganjal,
smo zamrznili in odlomili
kljuko na vratih kopalnice,
medtem ko je bil v njej.
Rabil je uro ali dve,
da je prišel ven.
Dovolj imam.
-Kakor želiš. Na zdravje.
To je čisto.
Zdaj pa samo zašij.
Dobro ti gre.
Stvari iz tvojega avta.
Žal ni bilo časa,
da bi vzel tudi pijačo.
Kaj je vse to?
Hotela sem oblikovati oblačila.
Ni čudno, da si bila
tako spretna pri šivih.
Megan je hotela postati umetnica.
Je bila tvoja hči?
-Ja.
Bila je bistra.
Rada ja brala.
Revije ali pa samo za zabavo.
Požirala je knjige.
Karkoli v zvezi s Parizom.
Oboževala je njihove filme,
njihovo kulturo.
Šalili smo se na ta račun. Včasih sem
jo vprašal, kaj bo, ko bo velika.
Veš, kaj je odgovorila?
Francozinja.
Kakorkoli že...
Mama jo je obrnila proti meni.
Odvedla jo je v Chicago.
Ljudje so čudna bitja.
Ne moreš jih vedno prepričati,
da je varnost najboljša zanje.
Ne moreš vedeti ali ju ni več.
Kakorkoli, vsaj poskušal
sem jima pomagati.
Tisti ženski nisi mogla pomagati.
Tudi če bi jo spustila noter,
bi še vedno umrla.
Pred časom si vprašal,
če kaj obžalujemo.
Ja, obžalujem nekaj stvari.
Dobrodošla v klubu.
Svoje življenje sem preživel
v krogu 65 km od doma.
To mi je bilo usojeno in poskrbel
sem, da se je uresničilo.
V srednji šoli sem bil tako hiter,
da sem uspel celo
pobegniti slabim ocene.
Bil sem državni prvak v teku.
Tri leta zapored.
Dobil sem štipendijo za Tehnični
kolidž Louisiana v Rustonu.
Spominjam se, da sem zadnja
dva tedna tistega poletja
vsem razkazoval vozovnico
za avtobus, ki so mi jo poslali.
Potem je prišla
noč pred odhodom.
Takrat me je zaskrbelo,
kako slabo se bom tam odrezal
v primerjavi z vsemi
tistimi pametnimi mulci.
Zato sem se šel napit
in to tako močno,
da ni bilo šans,
da bi se lahko naslednje
jutro prebudil.
Zamudil sem avtobus.
Vozovnice za naslednjega
nisem kupil.
Niti ne za tistega za njim.
Če bi takrat odšel,
bi bil zdaj morda mrtev.
Kakšno srečo imam, kajne?
Mi imamo srečo.
Pred nekaj leti
sem bila v prodajalni orodja.
Tam je bila tudi majhna deklica
s svojim očetom.
Mudilo se mu je
in komaj ga je dohajala.
Vlekel jo je za roko.
Res močno.
Premočno.
Poznam ta občutek.
Kadar je bil moj oče takšen,
mi je brat Collin vedno pomagal.
Da je prevzel najhujše.
Namesto mene.
Ko sem videla tisto deklico,
sem pomislila, da bi lahko jaz
pomagala
njej.
Ampak sem samo opazovala.
Odhajala sta že
in ničesar nisem storila.
Nenadoma ji zdrsne.
Oče izgubi ravnotežje
in jo udari.
Tako močno sem hotela
nekaj narediti,
da bi ji pomagala, ampak...
Naredila sem to,
kar vedno naredim v težavah.
Zagrabila me je panika
in sem zbežala.
Glej.
Tukaj smo in živi smo.
To nekaj pomeni.
Mora.
Ne morem verjeti.
Kaj je?
Nekaj koščkov manjka.
Poglej tega ubogega mačka.
Iznakažen je, samo eno oko ima.
Pripravlja se za potapljanje.
Kaj počneš?
Nameravaš obvladovati
postapokaliptični trg mode, kaj?
Rabiš več sekir in motornih žag.
-Čemu? Saj ima puško.
Kaj pa, če so zgoraj...
Kaj? Nezemljani?
-Zombiji.
Čeprav tudi Howard
tega ne verjame.
Morala bi slišati njegovo teorijo
o mutiranih vesoljskih črvih.
Kaj je to? Howard?
-Ostanita mirno. Vse je v redu.
Kaj je bilo to? -Tišina.
Slišati je,
kot bi bili helikopterji.
Lahko bi bila vojska,
ampak ne naša.
Kako veš?
14 let sem bil v mornarici.
-Kaj se dogaja tam zgoraj?
Predpostavljam, da so bili bliski,
s katerimi se je to začelo,
šele prva faza.
Nasprotnikova velika mesta osvojijo
s silovitim napadom, naenkrat, hitro.
Potem sledi druga faza,
čiščenje terena.
Sateliti zaznavajo v zadnjem času
povečan obseg kodiranega prometa.
Morda signali iz vesolja.
Kar smo ravnokar slišali,
so gotovo letalske patrulje,
poslane, da uničijo še
zadnje ostanke življenja.
Takšne, kot smo mi.
Presneto.
To je slabo.
In to je še slabše.
Kaj je tam zgoraj?
Sistem za filtriranje zraka.
Ne morem...
Nekaj blokira loputo.
Če sistema znova ne poženemo, nam bo
kmalu zmanjkalo zraka za dihanje.
Ti si edina dovolj majhna,
da lahko prideš do njega. -Do česa?
Do sistema za filtriranje zraka.
Po glavnem kanalu.
Nekdo mora noter
in ga ponovno zagnati.
Pomagaj mi.
Naj grem jaz,
ona se ne bo znašla.
Prevelik si in roko imaš poškodovano.
Zmogla bo.
Za ponoven zagon naprave samo
izključi stikalo in ga ponovno vključi.
Izključi in vključi.
To bi moralo pomagati.
Če boš obtičala notri,
ti ne bova mogla pomagati.
Ne obtiči.
Michelle?
Je tam zgoraj vse v redu?
Prišla sem do konca.
Tam gre kanal navzgor. Splezaj
po njem in boš prišla na cilj.
Kako zoprno.
NA POMOČ
Kaj je narobe?
Howard je lagal glede Megan.
Kaj hočeš reči?
Mislim, da ji je naredil
nekaj groznega.
Kako?
Njegova žena in hči sta se
pred leti preselili v Chicago.
Kaj je to?
Je to kri?
Pridi z mano.
To ni Megan.
Kako veš?
-Ime ji je Brittany.
Spomnim se je, ker je hodila na
srednjo šolo z mojo mlajšo sestro.
Pred dvema letoma je izginila.
Bilo je v vseh novicah. Večina je
mislila, da je pobegnila iz mesta.
Zgoraj je sporočilo.
Piše "NA POMOČ". Izpraskano
je na notranji strani okna.
Ta uhan je bil zraven.
Se je po izginotju
še kaj pojavila?
V obraz mi je rekel, da je to
njegova hči. Rekel mi je, da je to...
Odvedel jo je in ubil.
Razmisliva.
Mogoče mu lahko vzameva pištolo,
ga zveževa in prisiliva,
da prizna, kaj je naredil.
Komu naj prizna, policiji?
Kot sem rekel, ne moremo biti
edini preživeli, ja tako?
Tista ženska je tudi preživela.
Dokler se ni zadušila tik nad nami,
čeprav bi jo lahko rešili.
To je bil odličen
primer timskega dela.
Zelo dobro opravljeno. Razpoložen
sem za poslušanje glasbe.
Reševanje problemov mi vedno
vzbudi željo po glasbi.
Michelle, morala bi se oprhati.
Za vsak primer.
Seveda.
Mislim, da imam idejo.
Deset načinov za oblikovanje pričeske?
-Ne članek, tole.
Mislim, da lahko naredim le eno.
Ampak to je začetek. -Brez heca.
Howard.
Spet gledaš "Šestnajst sveč"?
-"Lepotico v roza".
To je bil eden najljubših Meganinih
filmov. Ti lahko kako pomagam?
Ne, samo po malo
vode sem prišel.
Poslušaj...
Razmišljal sem...
Nočem biti pametnejši od tebe,
samo
nekaj me muči
glede Michelle.
Kako blizu naprave
za filtriranje zraka je prišla?
Misliš, da se jo je dotaknila?
-Ja, rekel bi, da se jo je.
Res se je potem umila,
ampak, razmišljam...
Ker je filter izpostavljen
bog ve čemu od tam zunaj,
če je prinesla kaj sem dol, bi to
moralo biti precej koncentrirano.
To bi zdaj bilo lahko povsod:
pod prho, po umivalniku, po kopalnici.
Samo na misel mi je prišlo.
NAREDITE SVOJO PLINSKO MASKO
Ni slabo, partnerka.
Če bo Howard to našel,
naju bo ubil.
Zato mu bova vzela pištolo
in ga zvezala,
tako da ne bo mogel nikamor.
Potem bo eden od naju
šel ven po pomoč.
Prva beseda...
Drobna.
Mala, pritlikava...
Majhna. -Ja.
Druga beseda...
Michelle, je...
Dekle.
Dekle, otrok.
-Starejša je, torej je...
Majhna princesa?
Ne, odgovor je bil...
Ženska.
Majhna ženska.
Prihodnjič poskušaj biti
malo bolj precizen.
Stalno opazujem.
Vedno.
Bog.
Grem, kamor hočem.
Ne vem. -Vem, kaj delaš.
Vidim, kaj delaš.
Vem, kaj nameravaš.
Howard, ne vem, kam meriš.
-Vidim, kdaj spiš.
Vem, kaj delaš in stalno opazujem.
Stalno opazujem.
Božiček.
Božiček si.
Ja, Michelle, tako je.
Le da je bi Emmett na vrsti.
Oprosti, malo me je zaneslo.
-Obdržal bom to točko.
Popolnoma si si jo zaslužil.
Emmett?
Zdravo.
Malo bi rabil tvojo pomoč.
Seveda.
Ti.
Pridruži se nama.
Kaj je to?
Sod.
Kaj je v njem?
Premaknimo ga v kopalnico.
To je perklorova kislina.
Ali kateri od vaju ve, kaj je to?
Običajno se proizvaja kot osnova za
izdelavo amonijevega perklorata.
Goriva, ki se uporablja se za pogon
mornariških satelitov v North Harvardu.
Izjemno korozivna je.
Raztopi večino bioloških snovi,
ki pridejo v stik z njo.
Ljudi raztopi do kosti.
Howard, zakaj nama to kažeš?
Misliš, da sem bedak?
Howard, povej nama,
o čem govoriš.
Govorim o uničenju
nekih odpadkov.
Povejta mi,
kaj sta počela s tem.
Povejta mi, kaj sta načrtovala.
Pri tej priči!
Počasi, pomiri se.
-Howard, prosim.
Samo eno priložnost imata.
Howard, pomiri se.
Eno priložnost, da mi
odgovorita z nekaj dostojanstva
ali pa prisežem pri bogu,
da bosta živa končala v tem sodu.
Jaz sem kriv.
Ona ni bila vpletena, samo jaz.
Ne vmešavaj se.
Pojma nima, o čem govoriš.
Hotel sem tvojo pištolo.
Zato sem nameraval
narediti orožje,
da bi ti jo vzel.
Hotel sem, da me spoštuje,
tako kot spoštuje tebe.
Nočem reči, da je bilo to prav.
In žal mi je.
Žal ti je? -Žal mi je.
Sprejmem tvoje opravičilo.
To si je zaslužil. Slišala si ga,
hotel je narediti orožje.
Hotel nama je škoditi.
Hotel je škoditi tebi.
Zdaj je tako, kot je bilo mišljeno,
da bi moralo biti.
Na varnem si.
Zdaj sva sama.
Je že dobro.
Pojdi zdaj v svojo sobo.
Tega ti ni treba videti.
Michelle?
Hej.
Mislil sem, da bi nocoj
naredila spremembo
in imela sladico pred večerjo.
Konec koncev, zdaj lahko
počneva, kar hočeva.
Bi ga raje v kornetu
ali v skodelici?
Megan ga je vedno
hotela v skodelici.
Kornet se ji je zdel neprimeren.
Vem, da bi raje živela drugače
in da ti tukaj spodaj ni lahko.
Vendar bi rad,
da bi bila srečna družina.
Ti in jaz.
Za svinjarijo sem poskrbel.
Lepo se umiri, jaz pa bom
začel pripravljati večerjo.
VOZOVNICA
EMMETT DEWITT
SOBOTA, 11. AVGUST
Michelle.
Je vse v redu?
Ja, ravno sem se
hotela lotiti branja.
Čas je, da pripraviš mizo.
Večerja je pripravljena.
Bom.
Prav.
To se stalno dogaja.
Ne vem, zakaj.
Michelle, zakaj je to odvito?
Vstani. -Zakaj?
Vstani z ležišča!
Takoj!
Sranje.
Me hočeš zapustiti?
Potem, ko sem te rešil
in te obvaroval?
Mi to tako vračaš?
Ne.
Pač pa tako.
Michelle!
Stoj!
Ne veš, kaj je zunaj.
Ne moreš jim uiti.
Ostani z mano. -Izpusti me!
POZOR
EKSPLOZIVNO
Daj no.
Ključi.
Dajmo no, prekleto.
Na pomoč!
Tukaj sem. Na pomoč!
Prekleto.
CLOVERFIELDSKA 10
Vojska je ponovno
osvojila južno obalo.
Če to slišite
in ste na varnem območju,
se odpeljite proti severu.
Če pa imate medicinsko
izobrazbo ali izkušnje v boju,
potrebujemo pomoč.
V Houstonu so ljudje...
Preživeli so
v Bolnišnici usmiljenja.
Ponavljam, v Houston so ljudje,
ki potrebujejo našo pomoč.
Pridružite se nam.
Ponovno smo osvojili
južno obalo.
Zmagujemo.
Če imate medicinsko izobrazbo
ali izkušnje v boju, preživeli so...
Prevod in priredba:
zdenkob
Specijalno za forum IPTV Zezanje